При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. опечатка в слове "инструменты,пропушена"  буква "с"
3. опечатка в слове "тестирования пропушена" буква "с"
4. Лишняя буква "Ы", в слове "основные"
5. ошибка в слове "Windows"

Файл cmd.html.
1. описание команды dir не верное
2. описание команды сd не верное
3. отсутствие кнопки вернуться на главную

Файл mac.html.
1. Не верное описане команды mv
2. Не верное описание команды mkdir

Файл git.html
1. При нажатии "вернуться на главную" переходит на страницу "Mac"
2. Пропущен мягкий знак в слове "Вернуться" на кнопке "вернуться на главную"
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS)
