При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. удален пробел в подвале страницы 2024
2. откорректирована опечатка в слове "основные"
3. откорректирована опечатка в слове "инструменты"
4. откорректирована опечатка в слове "тестирования"
5. откорректирована опечатка в слове "Windows"
...

Файл cmd.html.
1. откорректировано описание команды CD
2. Откорректировано описание команды dir
3. Добавлена кнопка "вернуться на главную"
...

Файл mac.html.
1. исправлена команда MV
2. исправлен команда mkdir
3. ...
...

Файл git.html
1. исправлено,при нажатии "вернуться на главную" переходит на страницу "Mac".
2. Добавлен мягкий знак в слово вернуться
3. Добавлено корректное описание команд Git.
...